---
TOCTitle: 'MS08-AUG'
Title: 'Обзор бюллетеней по безопасности (Майкрософт) за я Август 2008 г.'
ms:assetid: 'ms08-aug'
ms:contentKeyID: 61236110
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/ru-RU/library/ms08-aug(v=Security.10)'
---

Security Bulletin Summary

Обзор бюллетеней по безопасности (Майкрософт) за я Август 2008 г.
=================================================================

Дата публикации: 12 августа 2008 г. | Дата обновления: 15 октября 2008 г.

**Версия:** 3,0

В этом обзоре описаны бюллетени по безопасности, выпущенные в августе 2008 г.

После выпуска августовских бюллетеней этот обзор заменит предварительное уведомление, выпущенное 7 августа 2008 г. Дополнительные сведения о службе предварительных уведомлений см. на веб-узле [Предварительное уведомление о бюллетенях по безопасности Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/advance) (на английском языке).

Дополнительные сведения о том, как получать автоматические уведомления о выпуске бюллетеней по безопасности Microsoft, см. на веб-узле [Microsoft Technical Security Notifications](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21163).

13 августа 2008 г. в 11:00 по тихоокеанскому времени (для США и Канады) корпорация Майкрософт проведет веб-трансляцию, в которой ответит на вопросы пользователей об этих бюллетенях. [Зарегистрируйтесь для участия в августовской веб-трансляции, посвященной бюллетеням по безопасности](http://msevents.microsoft.com/cui/eventdetail.aspx?eventid=1032374631&culture=en-us). После наступления этой даты данная веб-трансляциия будет доступна по запросу. Дополнительные сведения см. на веб-узле [Обзоры бюллетеней по безопасности Microsoft и веб-трансляции](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/summary) (на английском языке).

Корпорация Майкрософт также предоставляет сведения, которые помогают клиентам отличить обновления для системы безопасности от других важных обновлений, не связанных с безопасностью, если эти обновления выходят в один и тот же день. См. раздел **Прочие сведения**.

### Сведения о бюллетене

#### Аннотации

Ниже описаны бюллетени по безопасности за текущий месяц в соответствии с уровнями опасности.

Критический (6)
---------------

<span></span>

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-046                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|-----------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимость в системе цветопередачи Microsoft Windows делает возможным удаленное выполнение кода (952954)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120576)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| **Аннотация**                     | Это обновление устраняет уязвимость в системе управления цветом изображений (ICM), о которой сообщалось в частном порядке и которая делает возможным удаленное выполнение кода в контексте вошедшего в систему пользователя. Если пользователь вошел в систему с правами администратора, то злоумышленник, которому удалось воспользоваться уязвимостью, может установить полный контроль над системой. что позволит ему устанавливать программы, просматривать, изменять и уничтожать данные или создавать новые учетные записи с неограниченными полномочиями. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Критический](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Для этого обновления необходима перезагрузка.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| **Подвержены уязвимости**         | **Система Microsoft Windows.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-045                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|-----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Накопительное обновление для системы безопасности обозревателя Internet Explorer (953838)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122772)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет пять уязвимостей, о которых было сообщено в частном порядке, и одну уязвимость, о которой сообщалось в открытых источниках. Все они делают возможным удаленное выполнение кода при открытии специально созданной веб-страницы в обозревателе Internet Explorer. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Критический](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Для этого обновления необходима перезагрузка.                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| **Подвержены уязвимости**         | **Система Microsoft Windows, обозреватель Internet Explorer.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                        |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-041                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимость элемента ActiveX средства просмотра снимков Microsoft Access делает возможным удаленное выполнение кода (955617)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122912)                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет уязвимость элемента ActiveX средства просмотра снимков Microsoft Access, о которой сообщалось в частном порядке. Злоумышленник может воспользоваться данной уязвимостью с помощью специально созданной веб-страницы Просмотр этой страницы пользователем может привести к удаленному выполнению кода. Злоумышленник, воспользовавшийся этой уязвимостью, может получить те же права, что и вошедший в систему пользователь. |
| **Уровень опасности**             | [Критический](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Это обновление не требует перезагрузки компьютера.                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Office.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-043                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|-----------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимости в приложении Microsoft Excel делают возможным удаленное выполнение кода (954066)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=124306)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет четыре уязвимости в Microsoft Office Excel, о которых сообщалось в частном порядке. Эти уязвимости делают возможным удаленное выполнение кода, если пользователь открывает специально созданный файл Excel. Воспользовавшись этими уязвимостями, злоумышленник может получить полный контроль над системой. что позволит ему устанавливать программы, просматривать, изменять и уничтожать данные или создавать новые учетные записи с неограниченными полномочиями. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Критический](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Это обновление не требует перезагрузки компьютера.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Office.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-051                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимости приложения Microsoft PowerPoint делают возможным удаленное выполнение кода (949785)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120394)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет три уязвимости приложения Microsoft Office PowerPoint и средства просмотра Microsoft Office PowerPoint, о которых сообщалось в частном порядке. Они делают возможным удаленное выполнение кода при открытии пользователем специально созданного файла PowerPoint. Воспользовавшись некоторыми из этих уязвимостей, злоумышленник может получить полный контроль над уязвимой системой. что позволит ему устанавливать программы, просматривать, изменять и уничтожать данные или создавать новые учетные записи с неограниченными полномочиями. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Критический](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Это обновление не требует перезагрузки компьютера.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Office.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-044                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|-----------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимости фильтров пакета Microsoft Office делают возможным удаленное выполнение кода (924090)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120819)                                                                                                                                                                                                                                                          |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет пять уязвимостей, о которых сообщалось в частном порядке. Они делают возможным удаленное выполнение кода, если пользователь открывает специально созданный файл изображения с помощью пакета Microsoft Office. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Критический](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Это обновление не требует перезагрузки компьютера.                                                                                                                                                                                                                          |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Office.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                |

Существенный (5)
----------------

<span></span>

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-047                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
|-----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимость в механизме обработки политик IPsec делает возможной утечку информации (953733)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120577)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| **Аннотация**                     | Это обновление устраняет уязвимость в механизме применения некоторых правил IPsec, о которой сообщалось в частном порядке. Из-за этой уязвимости системы могут пропускать политики IPsec и передавать сетевой трафик в незашифрованном виде. Это, в свою очередь, может привести к утечке информации, которая должна шифроваться при передаче по сети. Злоумышленник, перехвативший трафик, сможет просмотреть и изменить его содержимое. Данная уязвимость не позволяет злоумышленнику выполнить код или повысить уровень прав. Она может быть использована для сбора данных, необходимых для дальнейших атак на уязвимую систему или сеть. |
| **Уровень опасности**             | [Важно](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| **Воздействие уязвимости**        | утечка информации                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Для этого обновления необходима перезагрузка.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| **Подвержены уязвимости**         | **Система Microsoft Windows.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-049                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимости в системе событий делают возможным удаленное выполнение кода (950974)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104923)                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| **Аннотация**                     | Это обновление устраняет две уязвимости в системе событий Microsoft Windows, о которых сообщалось в частном порядке. Эти уязвимости делают возможным удаленное выполнение кода. Воспользовавшись этими уязвимостями, злоумышленник может получить полный контроль над системой. устанавливать программы, просматривать, изменять и уничтожать данные или создавать новые учетные записи с неограниченными полномочиями. |
| **Уровень опасности**             | [Важно](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Для этого обновления необходима перезагрузка.                                                                                                                                                                                                                                         |
| **Подвержены уязвимости**         | **Система Microsoft Windows.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                 |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-048                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|-----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Обновление для системы безопасности Outlook Express и Почты Windows (951066)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117705)                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет уязвимость в Outlook Express и Почте Windows, о которой сообщалось в частном порядке. Она делает возможной утечку информации, если пользователь просматривает специально созданную веб-страницу в обозревателе Internet Explorer. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Важно](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| **Воздействие уязвимости**        | утечка информации                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Чтобы применить обновление, может потребоваться перезагрузить компьютер.                                                                                                                                                                                                                       |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Windows, Outlook Express, Почта Windows.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                  |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-050                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
|-----------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимость в приложении Windows Messenger делает возможной утечку информации (955702)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=108245)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| **Аннотация**                     | Данное обновление для системы безопасности устраняет уязвимость в поддерживаемых версиях Windows Messenger, о которой сообщалось в открытых источниках. Эта уязвимость может быть использована с помощью сценариев, содержащих элементы ActiveX, в контексте вошедшего в систему пользователя и приводит к утечке информации. Злоумышленник может изменять настройки, получать контактные данные и запускать сеансы аудио- и видеосвязи без ведома пользователя, вошедшего в систему. Он также может получить необходимые для входа в систему идентификационные сведения и удаленно входить в систему на данном клиенте Messenger от имени пользователя. |
| **Уровень опасности**             | [Важно](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| **Воздействие уязвимости**        | утечка информации                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer может определить необходимость установки этого обновления только для службы Windows Messenger 4.7 в поддерживаемых выпусках системы Windows XP. Для этого обновления необходима перезагрузка.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Windows, Windows Messenger.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |

| Идентификационный номер бюллетеня | Бюллетень по безопасности Microsoft MS08-042                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|-----------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Название бюллетеня**            | [**Уязвимость в Microsoft Word делает возможным удаленное выполнение кода (955048)**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=123160)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| **Аннотация**                     | Это обновление для системы безопасности устраняет уязвимость в Microsoft Word, о которой сообщалось в открытых источниках. Данная уязвимость делает возможным удаленное выполнение кода, если пользователь открывает специально созданный файл Word. Воспользовавшись этой уязвимостью, злоумышленник может захватить полный контроль над системой, что позволит ему устанавливать программы, просматривать, изменять и уничтожать данные или создавать новые учетные записи с неограниченными полномочиями. Риск для пользователей, учетные записи которых имеют ограниченные права, меньше, чем для пользователей, работающих с правами администратора. |
| **Уровень опасности**             | [Важно](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| **Воздействие уязвимости**        | удаленное выполнение кода                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| **Обнаружение**                   | Анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer определяет необходимость установки данного обновления на компьютере. Это обновление не требует перезагрузки компьютера.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| **Подвержены уязвимости**         | **Microsoft Office.** Дополнительные сведения см. в разделе "Продукты, подверженные уязвимости, и соответствующие обновления".                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |

Продукты, подверженные уязвимости и соответствующие обновления
--------------------------------------------------------------

<span></span>
**Как пользоваться этой таблицей?**

Используйте эту таблицу, чтобы узнать, какие обновления для системы безопасности необходимо установить. Ознакомьтесь со списком программ и компонентов и выясните, требуют ли они установки обновлений для системы безопасности. Для программ или компонентов, указанных в списке, приведены ссылки на доступные обновления с указанием уровня опасности уязвимостей, которые они устраняют.

**Примечание.** Для устранения одной уязвимости может потребоваться установить несколько обновлений безопасности. Просмотрите весь столбец для каждого указанного в таблице идентификационного номера бюллетеня, чтобы узнать, какие обновления следует установить для программ и программных компонентов, установленных на компьютере.

#### Операционная система Windows

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="7">
Microsoft Windows 2000
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-046**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120576)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-045**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122772)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-047**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120577)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-049**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104923)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-048**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117705)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-050**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=108245)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Windows 2000 с пакетом обновления 4 (SP4)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows 2000 с пакетом обновления 4 (SP4)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db455d17-435f-46d7-b2dd-5babb5a1eeb3)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Internet Explorer 5.01 с пакетом обновления 4 (SP4)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1557b93b-ecba-4f42-b89d-db0ee067d65b)  
(критический)  
[Microsoft Internet Explorer 6 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aa780735-5928-4c46-89a4-63a814954796)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Windows 2000 с пакетом обновления 4 (SP4)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b2ad648-7dc9-407a-99f6-f39922746027)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Outlook Express 5.5 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6257bfae-35f0-4c0e-b960-bca7aa6f86f7)  
(существенный)  
[Microsoft Outlook Express 6 с пакетом обновления 1 (SP1) —](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dab178f7-c282-41f4-acb1-a86e6aa4c91b)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)  
(существенный)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="7">
ОС Windows XP
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-046**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120576)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-045**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122772)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-047**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120577)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-049**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104923)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-048**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117705)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-050**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=108245)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) или 3 (SP3)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) и Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d313f42c-f43f-48ea-82ef-3bc33077c7fa)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Internet Explorer 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=69af2f30-138e-4b15-ab8d-4fce44cc0bc2)  
(критический)  
[Обозреватель Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8e2125c7-52cb-4052-82a3-2d3c6a953752)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) и Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=01a34aa4-a456-4efc-a93a-c3c682b0181c)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=91469f2f-461c-4a67-8738-d42520427f6b)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f588f7e-c4ed-42a0-b157-54b1eda60474)  
(KB946648)  
(существенный)  
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)  
(существенный)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows XP Professional x64 Edition и Windows XP Professional x64 Edition с пакетом обновления 2 (SP2)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition и Windows XP Professional x64 Edition с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3150c6b8-f50b-4b84-a7ce-c8daf77c080c)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Internet Explorer 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4780b89e-9735-4d3f-8def-34e7337ff604)  
(критический)  
[Обозреватель Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=39b41e4b-3237-409d-a818-ab0517c5e7cf)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows XP Professional x64 Edition и Windows XP Professional x64 Edition с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=246b2686-e330-47a2-b4d4-68f218ad4021)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2220aece-79d2-426f-90ec-24a17470567a)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a5fc5457-832f-4ee8-be60-4cc8518d1c10)  
(KB946648)  
(существенный)  
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)  
(существенный)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="7">
Windows Server 2003
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-046**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120576)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-045**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122772)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-047**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120577)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-049**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104923)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-048**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117705)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-050**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=108245)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=828d8fdc-8534-4621-85a5-08aec255496f)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Internet Explorer 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0617a5dd-dce9-4de0-b0a0-ce38efe13524)  
(критический)  
[Обозреватель Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b3c2e2fd-1cb9-491b-937c-053dd59a65bf)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=92a3d08f-c117-4b24-bc78-2b913d270df6)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=30f2244a-f6fd-4fc1-a871-abf6958cb660)  
(низкий)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=302315a8-ccb2-47c2-9104-b8e1d1f49aa0)  
(KB954723)  
(средний)  
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)  
(средний)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 x64 Edition и Windows Server 2003 x64 Edition с пакетом обновления 2 (SP2)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition и Windows Server 2003 x64 Edition с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0a13776f-d543-41df-b904-d51e368c81cc)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Internet Explorer 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=32a63f52-9fe6-48e3-bb4e-7d4dda5e0a90)  
(критический)  
[Обозреватель Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=88a26b76-f7df-45c9-8ed0-7d3cd71c1987)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 x64 Edition и Windows Server 2003 x64 Edition с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6bfbb6d8-5106-4adf-83cb-35ffc6e8eaf8)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3287f006-cbb2-4c6d-820c-32833e08035a)  
(низкий)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=be94d138-7d7b-489e-baa6-e214950be6b9)  
(KB954723)  
(средний)  
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)  
(средний)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) для платформы Itanium и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) для платформы Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) для платформы Itanium и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) для платформы Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9566493f-4260-4072-947a-527887d2cd63)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Internet Explorer 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1855997e-a3be-46b1-a0bc-bb55eb0045fe)  
(критический)  
[Обозреватель Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=97d0d37d-5d76-4bc3-8cbd-1e3976c82acf)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) для платформы Itanium и Windows Server 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) для платформы Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=45356565-697f-41b3-9879-3edd11dbcb7e)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c8570e40-355b-4a9b-933d-53ae021cbda5)  
(низкий)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Messenger 4.7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e4b72618-536b-4a21-bd91-d91be9ca24e5)  
(KB954723)  
(средний)  
[Windows Messenger 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8d9eb73-5f8c-4b9a-940f-9157a3b3d774)  
(KB899283)  
(средний)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="7">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-046**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120576)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-045**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122772)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-047**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120577)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-049**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104923)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-048**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117705)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-050**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=108245)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista и Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=13cba012-dd20-48f9-8e44-e4cb104c4cad)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista и Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3f21a8a2-9861-4fef-9d1e-caf5f7822c1a)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista и Windows Vista с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6418c78f-f008-4028-beb1-5a5ea8e797a1)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Почта Windows](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3851bcf8-f971-4d38-b27f-97396854aac0)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Vista x64 Edition и Windows Vista x64 Edition с пакетом обновления 1 (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ead919c2-d548-47b7-9cd6-80f991266428)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista x64 Edition и Windows Vista x64 Edition с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aa04a754-fbfb-42a7-89d2-14373e3f4742)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Vista x64 Edition и Windows Vista x64 Edition с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e03ccfb0-3ea3-4c59-adcf-9882d7086013)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Почта Windows](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3bf7eb8a-b347-4661-be2d-682adc713769)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="7">
Windows Server 2008
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-046**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120576)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-045**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122772)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-047**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120577)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-049**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104923)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-048**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117705)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-050**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=108245)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 для 32-разрядных систем
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4b52ff2f-d2f5-4c20-b6cf-86d86c56b0f8)\*\*  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 для 32-разрядных систем ](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c3363df6-39dc-4910-9ce5-66553155378e)\*  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 для 32-разрядных систем ](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0640f95e-1eee-4dd1-b4dd-2b82b7e984b9)\*  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Почта Windows](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dc3c4b63-acd3-4469-8d47-e0562d99ee65)\*\*  
(низкий)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 для 64-разрядных систем
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=df9814a6-5be0-4ac1-a767-a0eae8d5ee5d)\*\*  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 для 64-разрядных систем ](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=39dd1722-412b-469d-a475-b6513764838c)\*  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 для 64-разрядных систем ](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=51a93538-5e94-4f81-a6e0-d497a7b4899d)\*  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Почта Windows](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f973f54-2322-4b41-8c1a-3e712c0da8ae)\*\*  
(низкий)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Server 2008 для платформы Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ffc3cfcb-73fe-4a6d-9595-e9d7a5b3d3f7)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 для платформы Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9c6cd46-30ad-46ee-9c8b-d0b446e660c4)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Windows Server 2008 для платформы Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=390da130-749d-4890-aad7-be91e15b32bb)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Почта Windows](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9226cd85-1445-4976-a126-757c5d142ffd)  
(низкий)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
</table>
 
**\* Подверженные уязвимости системы Windows Server 2008, при развертывании которых устанавливались основные компоненты сервера.** Это обновление имеет одинаковый уровень опасности для поддерживаемых выпусков Windows Server 2008, независимо от того, выбиралась ли установка основных компонентов сервера при их развертывании или нет. Дополнительные сведения об этом варианте установки см. в статье [Основные компоненты сервера](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) (на английском языке). Обратите внимание, что установка основных компонентов сервера недоступна в определенных выпусках Windows Server 2008; см. статью [Сравнение параметров установки основных компонентов сервера](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx) (на английском языке).

**\*\* Не подверженные уязвимости системы Windows Server 2008, при развертывании которых устанавливались основные компоненты сервера.** Поддерживаемые выпуски Windows Server 2008, при развертывании которых выбиралась установка основных компонентов сервера, не подвержены уязвимости, устраняемой этим обновлением. Дополнительные сведения об этом варианте установки см. в статье [Основные компоненты сервера](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) (на английском языке). Обратите внимание, что установка основных компонентов сервера недоступна в определенных выпусках Windows Server 2008; см. статью [Сравнение параметров установки основных компонентов сервера](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx) (на английском языке).

#### Наборы приложений и прочие программные продукты Office

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="6">
Наборы приложений, системы и компоненты Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-041**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122912)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-043**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=124306)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-051**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120394)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-044**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120819)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-042**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=123160)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Works 8
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Works 8](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=458985c3-9c6f-4049-81cd-0d0389c81f11)  
(KB955428)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2000 с пакетом обновления 3 (SP3)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Access 2000 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=54e4031d-298f-480c-88d5-0ad3b2b62ba9)  
(KB955441)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Excel 2000 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4bf8688e-e5b9-4e53-a1a1-8cf1acfdb80b)  
(KB951582)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2000 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7c044d8-778a-4985-b25b-4f7f6e4abadd)  
(KB949007)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2000 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ab323ec-9f92-453c-b7c7-9a95a9efcaea)  
(KB921595)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP с пакетом обновления 3 (SP3)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Access 2002 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34b655f8-1922-4246-94ca-ed381c3e3b13)  
(KB955440)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Excel 2002 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9bbf7550-f5c4-4b9b-bd86-1e7be6c42eb5)  
(KB951551)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2002 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8921074-7985-4d42-ac2b-d2f3b1d466ba)  
(KB948995)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office XP с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2002 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c7146dfc-e1be-4d13-877b-1d9bcacc4a64)  
(KB954463)  
(существенный)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 с пакетами обновления 2 (SP2) и 3 (SP3)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Access 2003 с пакетами обновления 2 (SP2) и 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd698517-a504-427d-9e5f-fde8f102142c)  
(KB955439)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Excel 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc612e9a-bdf3-4952-8ada-0de5a50973f0)  
(KB951548)  
(существенный)  
[Excel 2003 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc612e9a-bdf3-4952-8ada-0de5a50973f0)  
(KB951548)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f) \*\*  
(KB948988)  
(существенный)  
[Microsoft Office PowerPoint 2003 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f) \*\*  
(KB948988)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e0df2f6e-1102-461d-829f-5f3e2d7eb4b3)  
(KB921598)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2003 с пакетом обновления 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=13a37b76-9fec-426f-8176-3c95f934efe0)  
(KB954464)  
(существенный)  
[Microsoft Word 2003 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=13a37b76-9fec-426f-8176-3c95f934efe0)  
(KB954464)  
(существенный)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Выпуск 2007 системы Microsoft Office и выпуск 2007 системы Microsoft Office с пакетом обновления 1 (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Excel 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2753e8d6-e156-49ef-af2d-4c521c808ffd)  
(KB951546)  
(существенный)  
[Excel 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2753e8d6-e156-49ef-af2d-4c521c808ffd)  
(KB951546)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)  
(существенный)  
[Microsoft Office PowerPoint 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="6">
Другое программное обеспечение Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-041**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122912)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-043**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=124306)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-051**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120394)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-044**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120819)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-042**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=123160)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Существенный**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Project 2002 с пакетом обновления 1 (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Project 2002 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bf566ce6-23da-45e5-9c2b-c47331d30e79)  
(KB921596)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Средство просмотра снимков Microsoft Access
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Средство просмотра снимков Microsoft Access](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7c22bb32-7ce3-4ff2-8366-ba2eb5135833)  
(KB957198)  
(критический)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Средство просмотра Microsoft Office PowerPoint 2003
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Средство просмотра Microsoft Office PowerPoint 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=911c8872-dec8-4b8e-9708-93dcabd3e036)  
(KB949041)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Средство просмотра Microsoft Office Excel и Microsoft Office Excel 2003 с пакетом обновления 3 (SP3)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Средство просмотра Microsoft Office Excel 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7ed9e75-15f2-4950-98b3-93023ba0f4c1)  
(KB951589)  
(существенный)  
[Microsoft Office Excel Viewer 2003 с пакетом обновления 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7ed9e75-15f2-4950-98b3-93023ba0f4c1)  
(KB951589)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Средство просмотра Microsoft Office Excel
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Средство просмотра Microsoft Office Excel](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b574d906-7f09-49b0-80bf-e84dee8c4583)  
(KB955472)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Converter Pack
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office Converter Pack](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=199b08c7-6d79-4930-8f0c-31034629c485)  
(KB925256)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Пакет обеспечения совместимости Microsoft Office для форматов файлов Word, Excel и PowerPoint 2007 и пакет обеспечения совместимости Microsoft Office для форматов файлов Word, Excel и PowerPoint 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Пакет обеспечения совместимости форматов файлов Microsoft Office Word, Excel и PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7afdae9b-9c74-4af7-9844-0e54221ea3b9)  
(KB951596)  
(существенный)  
[Пакет обеспечения совместимости Microsoft Office для форматов файлов Word, Excel и PowerPoint 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7afdae9b-9c74-4af7-9844-0e54221ea3b9)  
(KB951596)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Пакет обеспечения совместимости форматов файлов Microsoft Office Word, Excel и PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)  
(существенный)  
[Пакет обеспечения совместимости форматов файлов Microsoft Office Word, Excel и PowerPoint 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007 и Microsoft Office SharePoint Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Сервер Microsoft Office SharePoint Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7731749-b026-4765-808a-e151b990f0e1)\*  
(KB953397)  
(существенный)  
[Microsoft Office SharePoint 2007 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7731749-b026-4765-808a-e151b990f0e1)\*  
(KB953397)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition и Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition с пакетом обновления (SP1)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc95ab88-2d31-44e1-a702-7cb10e83695b)\*  
(KB953397)  
(существенный)  
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc95ab88-2d31-44e1-a702-7cb10e83695b) \*  
(KB953397)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="6">
Microsoft Office для Mac
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**Идентификационный номер бюллетеня**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-041**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=122912)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-043**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=124306)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-051**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120394)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-044**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120819)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**MS08-042**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=123160)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**Уровень опасности, описанный в бюллетене**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[**Критический**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 для Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 для Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5)  
(KB956343)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 для Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5)  
(KB956343)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 для Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 для Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9515c70d-be80-4ade-856a-ea542f7d84e1)  
(KB956344)  
(существенный)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Не применимо
</td>
</tr>
</table>
 
**\* Примечание для серверов Microsoft Office SharePoint Server 2007, Microsoft Office SharePoint Server 2007 с пакетом обновления 1 (SP1), Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition и Microsoft Office SharePoint Server 2007 x64 Edition с пакетом обновления 1 (SP1) (MS08-043).** Обновление, входящее в состав бюллетеня по безопасности MS08-043, предназначено для серверов, на которых установлены службы Excel, например для конфигураций по умолчанию серверов Microsoft Office SharePoint Server 2007 Enterprise и Microsoft Office SharePoint Server 2007 For Internet Sites. Сервер Microsoft Office SharePoint Server 2007 не содержит службы Excel.

**\*\* Примечание для Microsoft Office PowerPoint 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) и Microsoft Office PowerPoint 2003 с пакетом обновления 3 (SP3) (MS08-051).** Корпорация Майкрософт опубликовала новые пакеты обновления (вторая версия) в Центре загрузки Майкрософт. Пользователям, вручную установившим первую версию этого обновления с веб-узла Центра загрузки Майкрософт, необходимо установить его вторую версию. Пользователям, установившим это обновление с Центра обновления Майкрософт или центра загрузки Office, не требуется переустанавливать его. Дополнительные сведения, в том числе о вариантах установки и методах обхода проблем, см. в бюллетене [MS08-051](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120394).

Руководство и средства по диагностике и развертыванию
-----------------------------------------------------

<span></span>
**В центре безопасности**

Управление программным обеспечением и обновлениями для системы безопасности для установки на серверы, настольные и переносные компьютеры организации. Дополнительные сведения см. на веб-узле [центра TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). [Центр безопасности TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171) содержит дополнительные сведения о безопасности в продуктах Майкрософт. Доступ к этим сведениям можно также получить, посетив веб-узел [Безопасность дома](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=85102) (на английском языке) и щелкнув ссылку Latest Security Updates (Последние обновления безопасности).

Обновления для системы безопасности доступны на веб-узлах [Центра обновления Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747), [Центра обновления Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130) и [центра загрузки Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). Обновления для системы безопасности также доступны на веб-узле [центра загрузки Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Самый простой способ найти обновление — выполнить поиск по ключевому слову security update.

Наконец, обновления для системы безопасности можно загрузить из [каталога Центра обновления Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). Он обеспечивает возможность поиска содержимого (в том числе обновлений для системы безопасности, драйверов и пакетов обновления), которое предоставляется через Центр обновления Windows и Центр обновления Майкрософт. При поиске по номеру бюллетеня по безопасности (например, MS07-036) можно добавлять нужные обновления в корзину, в том числе на различных языках, и загружать их в указанную папку. Дополнительные сведения см. на веб-узле [Каталог Центра обновления Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900) в разделе "Вопросы и ответы".

**Руководство по диагностике и развертыванию**

Корпорация Майкрософт предоставила руководство по диагностике и развертыванию для обновлений безопасности этого месяца. Это руководство также поможет ИТ-специалистам понять, как можно использовать для развертывания обновления для системы безопасности такие средства, как веб-узлы Центра обновления Windows, Центра обновления Майкрософт и центра загрузки Office, анализатор безопасности Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), средство Office Detection Tool, сервер Microsoft Systems Management Server (SMS) и средство Extended Security Update Inventory Tool (ESUIT). Дополнительные сведения см. в [статье 910723 базы знаний Майкрософт](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Программа Microsoft Baseline Security Analyzer**

Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) позволяет администраторам проверять локальные и удаленные системы с целью выявления неустановленных обновлений безопасности и стандартных ошибок в конфигурации системы безопасности. Дополнительные сведения об анализаторе безопасности MBSA см. на веб-узле [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (на английском языке).

**Службы Windows Server Update Services**

Службы Windows Server Update Services (WSUS) позволяют администраторам быстро и надежно развертывать последние критические обновления и обновления безопасности для операционных систем Windows 2000 и более поздних версий Windows, для Office XP и более поздних версий Office, для Exchange Server 2003 и для SQL Server 2000 на системах Windows 2000 и более поздних версиях операционных систем.

Дополнительные сведения о развертывании данного обновления для системы безопасности с помощью служб Windows Server Update Services см. на веб-узле [Службы Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120) (на английском языке).

**Сервер Systems Management Server**

Сервер Systems Management Server (SMS) корпорации Майкрософт предоставляет хорошо сконфигурированное решение для управления обновлениями в масштабах предприятия. С помощью сервера SMS администраторы могут определять необходимость установки обновлений безопасности на системах Windows и выполнять управляемое развертывание этих обновлений по всему предприятию с минимальными нарушениями работы конечных пользователей. Последний выпуск сервера SMS — System Center Configuration Manager 2007 — доступен для загрузки; сведения о нем см. также на веб-узле [Диспетчер System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx) (на английском языке). Дополнительные сведения о том, как администраторы могут использовать сервер SMS 2003 для развертывания обновлений для системы безопасности, см. на веб-узле [Управление исправлениями для системы безопасности сервера SMS 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939) (на английском языке). Пользователи сервера SMS 2.0 могут также воспользоваться средствами веб-узла [Пакет возможностей служб Software Updates Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) (на английском языке), позволяющими упростить развертывание обновлений для системы безопасности. Дополнительные сведения о сервере SMS см. на веб-узле [Сервер Microsoft Systems Management Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158) (на английском языке).

**Примечание.** Для предоставления широкой поддержки при определении необходимости применения и развертывания обновлений, рассмотренных в бюллетенях безопасности, SMS-сервером используются средства Microsoft Baseline Security Analyzer и Microsoft Office Detection Tool. С помощью этих средств не всегда удается определить необходимость некоторых обновлений программного обеспечения. В этих случаях для определения компьютеров, на которых требуется установка обновлений, администраторы могут воспользоваться учетными функциями SMS. Дополнительные сведения об этой процедуре см. на веб-узле [Развертывание обновлений программного обеспечения с помощью функции распространения программ сервера SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341) (на английском языке). При установке некоторых обновлений безопасности для продолжения работы на компьютере после его перезагрузки потребуется наличие соответствующих полномочий администратора. Администраторы могут устанавливать эти обновления с помощью средства Elevated Rights Deployment Tool (входит в состав пакетов [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) и [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)).

**Средство оценки совместимости обновлений и набор средств для обеспечения совместимости приложений**

Часто обновления записываются в одни те же файлы, а для запуска приложений требуется настроить параметры реестра. Это приводит к возникновению несовместимостей и увеличивает время, затрачиваемое на развертывание обновлений для системы безопасности. Облегчить тестирование и проверку обновлений Windows для установленных приложений можно с помощью [компонентов оценки совместимости обновлений](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true), входящих в состав [набора средств для обеспечения совместимости приложений 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

Набор средств для обеспечения совместимости приложений содержит необходимые средства и документацию для выявления проблем совместимости приложений и уменьшения степени воздействия этих проблем перед развертыванием системы Microsoft Windows Vista, обновлений из Центра обновления Windows, обновлений с веб-узла безопасности Майкрософт или новой версии проводника.

### Прочие сведения

#### Средство удаления вредоносных программ для системы Microsoft Windows

Корпорация Майкрософт выпустила обновленную версию средства удаления вредоносных программ для системы Microsoft Windows и распространяет ее через Центр обновления Windows, Центр обновления Майкрософт, службы Windows Server Update Services и центр загрузки.

#### Высокоприоритетные обновления, не относящиеся к безопасности и распространяемые через Центры MU, WU и службу WSUS

Дополнительные сведения об обновлениях, не связанных с безопасностью и доступных на веб-узле Центра обновления Windows и Центра обновления Майкрософт см. по адресу:

-   [Статья 894199 базы знаний Майкрософт](http://support.microsoft.com/kb/894199). Описание изменений содержимого служб Software Update Services и Windows Server Update Services в 2008 г. (включая все содержимое Windows).
-   [Новые, исправленные и выпущенные обновления для продуктов Майкрософт, отличных от Microsoft Windows](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/bb466214.aspx).

#### Стратегии безопасности и сообщество

**Стратегии управления обновлениями**

На веб-узле [Рекомендации по безопасности для управления обновлениями](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21168) (на английском языке) содержатся дополнительные сведения о рекомендациях корпорации Майкрософт по установке обновлений для системы безопасности.

**Другие обновления для системы безопасности**

Другие обновления безопасности можно загрузить из следующих источников:

-   Обновления для системы безопасности доступны на веб-узле [центра загрузки Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Самый простой способ найти обновление — выполнить поиск по ключевому слову security update.
-   Обновления для индивидуальных пользователей доступны на веб-узле [Центра обновления Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).
-   Обновления для системы безопасности, доступные в этом месяце на веб-узле Центра обновления Windows, можно получить в виде файлов образа компакт-диска с выпусками обновлений для системы безопасности в Центре загрузки Майкрософт. Дополнительные сведения см. в [статье 913086 базы знаний Майкрософт](http://support.microsoft.com/kb/913086).

**Сообщество ИТ-специалистов, занимающихся вопросами безопасности (на английском языке)**

На веб-узле [Сообщество ИТ-специалистов, занимающихся вопросами безопасности](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21164) (на английском языке) можно получить сведения о способах усовершенствования системы безопасности и оптимизации информационной инфраструктуры предприятия, а также обсудить вопросы, связанные с обеспечением безопасности, с другими ИТ-специалистами.

#### Благодарности

Корпорация Майкрософт [благодарит](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) за проведенную совместно работу по защите пользователей:

-   организацию [ISC/SANS](http://isc.sans.org/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-042;
-   специалиста компании [VeriSign iDefense](http://www.idefense.com/vcp) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-043;
-   специалистов компаний [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) и [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-043;
-   Джереми Фанка (Jeremy Funk) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-043;
-   Шона Колли (Shaun Colley) из компании [NGS Software](http://www.nextgenss.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-044;
-   Дэмиэна Пата (Damian Put), сотрудничающего с компанией [Zero Day Initiative (ZDI)](http://www.zerodayinitiative.com/), за сообщение о проблеме, которая описана в бюллетене по безопасности MS08-044;
-   анонимного исследователя, сотрудничающего с компанией [iDefense](http://labs.idefense.com/), за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-044;
-   Дэмиэна Пата (Damian Put) из компании [iDefense](http://labs.idefense.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-044;
-   Ямату Ли (Yamata Li) из компании [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-045;
-   Тэвиса Орманди (Tavis Ormandy) из [отдела обеспечения безопасности Google](http://www.google.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-045;
-   Сэма Томаса (Sam Thomas), сотрудничающего с организациями [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) и [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-045;
-   специалистов компаний [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) и [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-045;
-   Цзюнь Мао (Jun Mao) из компании [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-046;
-   Хорхе Луиса Альвареса Медину (Jorge Luis Alvarez Medina) из компании [Core Security Technologies](http://www.coresecurity.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-048;
-   Ямату Ли (Yamata Li) из компании [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-049;
-   Хайфэй Ли (Haifei Li) из компании [Fortinet Security Research Team](http://www.fortiguardcenter.com) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-050;
-   Вадима Погулиевского (Vadim Pogulievsky) из [центра исследований в области вредоносного кода (MCRC)](http://www.finjan.com/securitylab.aspx?id=547) компании Finjan за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-050;
-   Рубена Сантамарту (Ruben Santamarta) из компании [Reversemode.com](http://reversemode.com/), сотрудничающего с компанией [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-051;
-   ADLab из компании [Venustech](http://www.venustech.com.cn/) за сообщение о проблеме, описанной в бюллетене по безопасности MS08-051;

#### Поддержка

-   Продукты, перечисленные в этом бюллетене, проверены на наличие уязвимости в тех или иных версиях. Жизненные циклы поддержки прочих версий программного обеспечения истекли. Сведения о жизненных циклах поддержки версий используемых программных продуктов можно найти на веб-узле [Microsoft Support Lifecycle](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
-   Обращайтесь в [службу поддержки продуктов корпорации Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) по телефону 1-866-PCSAFETY (для жителей США и Канады). Звонки, связанные с обновлениями безопасности, обслуживаются бесплатно.
-   Пользователям в других странах для получения поддержки следует обращаться в местные представительства корпорации Майкрософт. Звонки, связанные с обновлениями безопасности, обслуживаются бесплатно. Для получения дополнительных сведений о службе поддержки корпорации Майкрософт посетите [веб-узел международной поддержки](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Заявление об отказе

Сведения в статьях базы знаний Майкрософт предоставляются без каких-либо гарантий. Корпорация Майкрософт не предоставляет каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая любые гарантии товарности или пригодности для использования в определенных целях. Корпорация Майкрософт и ее поставщики ни при каких обстоятельствах не несут ответственности за возможный ущерб, включая косвенный, случайный, прямой, опосредованный и специальный ущерб, а также упущенную выгоду, даже если корпорация Майкрософт или ее поставщики заранее были извещены о возможности такого ущерба. Если действующее законодательство не допускает отказа от ответственности за косвенный или случайный ущерб, то описанные выше ограничения не действуют.

#### Редакции

-   Версия 1.0 (12 августа 2008 г.). Обзор бюллетеней опубликован.
-   Версия 2.0 (20 августа 2008 г.). В списки подверженного уязвимости программного обеспечения и адресов загрузок бюллетеня MS08-043 добавлено примечание о том, что это обновление предназначено для серверов, на которых установлены службы Excel, например для конфигураций по умолчанию серверов Microsoft Office SharePoint Server 2007 Enterprise и Microsoft Office SharePoint Server 2007 For Internet Sites. Сервер Microsoft Office SharePoint Server 2007 не содержит службы Excel. Кроме того, в списки подверженного уязвимости программного обеспечения и адресов загрузок бюллетеня MS08-051 добавлено примечание о том, что корпорация Майкрософт опубликовала новые пакеты обновления (вторая версия) для Microsoft Office PowerPoint 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) и Microsoft Office PowerPoint 2003 с пакетом обновления 3 (SP3) в Центре загрузки Майкрософт. Пользователям, вручную установившим первую версию этого обновления с веб-узла Центра загрузки Майкрософт, необходимо установить его вторую версию. Пользователям, установившим это обновление с Центра обновления Майкрософт или центра загрузки Office, не требуется переустанавливать его.
-   Версия 3.0 (15 октября 2008 г.). Добавлено обновление для средства просмотра снимков Microsoft Access (MS08-041). Пользователям, установившим обновление для Microsoft Office 2000 с пакетом обновления 3 (SP3), Office XP с пакетом обновления 2 (SP2) или Office 2003 с пакетом обновления 2 (SP2) или 3 (SP3), не требуется повторно устанавливать обновление для автономного средства просмотра снимков Microsoft Access.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
